# challenge1

Написать загрузчик, выводящий на экран часть текста из представленного отрывка произведения.
Условия:

1. Общий размер загрузчика с учетом текста не должен превышать одного стандартного сектора.
2. Выводимый отрезок текста должен в точности соответствовать идентичному отрезку из приведенного текста.
3. Отрезок должен размещаться в теле загрузчика в зашифрованном виде. Алгоритм шифрования RC4. Длина пароля не менее 4 символов. Пароль используется как ключ.
4. Пароль должен вводиться пользователем с клавиатуры (допускается не указывать приглашение к вводу). Проверка на правильность введенного пароля проводится пользователем по результатам расшифровки.
5. Задание сдается в виде загрузочного образа дискеты и пароля.
6. Образ должен позволять осуществлять загрузку на реальном компьютере, расположенном в Г-416.
7. Победитель демонстрирует полный набор средств создания образа (сборочные скрипты, исходные коды, вспомогательные средства).

Образы принимаются до `2022-10-27T21:00:00+00:00` (28 октября, 00:00 МСК). Подведение итогов не позднее 3 ноября. Образы сдаются на почтовый ящик `os-challenge@kksctf.ru`. Не забудьте подписаться! Проверяться будет только последний присланный участником образ. Предварительная регистрация не требуется.

Победителем будет считаться участник, загрузчик которого сможет вывести на экран **наибольший** **последовательный** отрезок произведения **с первой буквы** текстового файла. В случае совпадения длин выведенного текста у нескольких участников, победителем будет считаться приславший образ раньше.

Победитель среди студентов курса ККСО-0х-21 получает автомат на промежуточной аттестации в середине семестра. Если аттестация пройдет раньше финала конкурса, а победитель конкурса будет иметь неудовлетворительную оценку, то такая оценка будет исправлена.

Если студент второго курса окажется победителем всего конкурса (т.е. превзойдет не только свой поток, но и других участников), то он получит **автомат** на аттестации по предмету «Операционные системы» по итогам семестра. В случае зачета - «зачет», в случае «экзамена» – гарантированная несгораемая оценка «хорошо» и легкий вопрос для повышения до «отлично».

В конкурсе могут принять участие все желающие, включая преподавателей. Список остается открытым…. Хотите позвать друзей — мы не против!
Всем удачи!
